Repository: Doreamonsky/PanzerWar-Release
Catalog: ApkDownload/Resources/Localization/AppRes.*.resx
Languages: zh_hans

source: Download Game
zh_hans: 下载游戏

source: Downloading ...
zh_hans: 下载中 ...

# Downloaded
source: Download Completed. Click to install.
zh_hans: 下载完毕，点击安装

# DownloaderTitle
source: Panzer War Downloader
zh_hans: 装甲纷争启动器

source: No
zh_hans: 否

source: Yes
zh_hans: 是

# DownloadConfirm
source: Confirm to download {0} file?
zh_hans: 确认下载 {0} 文件？

# FileDamaged
source: The download is failed.
zh_hans: 文件已被损坏，无法安装，请重新下载

source: Error
zh_hans: 错误

# DownloadType
source: Select game to download
zh_hans: 请选择要下载的游戏

# FreeVer
source: Panzer War (Free)
zh_hans: 装甲纷争:普通版

# DEVer
source: Panzer War : DE
zh_hans: 装甲纷争:决定版

# CleanCacheConfirm
source: Confirm to clean cache?
zh_hans: 确定清空缓存？会删除已下载的安装包。

source: Clean cache
zh_hans: 清空缓存

# Confrim
source: Please confrim
zh_hans: 请确认

# Merge
source: Merging files ...
zh_hans: 合并文件中 ...

# Validate
source: Validating files ...
zh_hans: 校验文件中 ...
